# Infotecs_internship

## Техническое задание

## Тестовое задание для стажера на позицию «Программист на языке C++»

### Задание состоит из двух программ, которые необходимо реализовать. Взаимодействие программ должно быть реализовано через использование сокетов.

### Программа №1. 

Должна состоять из двух потоков и одного общего буфера. 

_Поток 1._  Принимает строку, которую введет пользователь. Должна быть проверка, что строка состоит только из цифр и не превышает 64 символа.
После проверки строка должна быть отсортирована по убыванию и все элементы, значение которых чётно, заменены на латинские буквы «КВ».
После данная строка помещается в общий буфер и поток должен ожидать дальнейшего ввода пользователя.

_Поток 2._ Должен обрабатывать данные, которые помещаются в общий буфер. После получения данных общий буфер затирается. 
Поток должен вывести полученные данные на экран, рассчитать  общую  сумму всех  элементов, которые являются численными значениями. 
Полученную сумму передать в Программу №2. После этого поток ожидает следующие данные.

_Примечание №1 по Программе №1:_ Взаимодействие потоков должно быть синхронизировано,  поток №2  не должен постоянно опрашивать общий буфер.
Механизм синхронизации не должен быть глобальной переменной.

_Примечание №2 по Программе №1:_ Работа программы должна быть максимально независима от статуса запуска программы №2.
Это значит, что внезапный останов программы №2 не должен приводить к немедленным проблемам ввода у пользователя.
При перезапуске программы №2 необходимо произвести передподключение.


### Программа №2. 

Ожидает данные от  Программы №1. При получении  данных происходит анализ из скольки символов состоит  переданное значение.
Если оно больше 2-ух символов и если оно кратно 32 выводит сообщение о полученных данных, иначе выводится сообщение об ошибке.
Далее программа продолжает ожидать данные.

_Примечание №1 по Программе №2:_ Работа программы должна быть максимально независима от статуса запуска программы №1.
Внезапный останов программы №1 не должен приводить к немедленным проблемам отображения.
Необходимо ожидать подключение программы №1 при потере связи между программами.

**Примечание по заданию:** Не обязательно все размещать в одном классе.
Может быть разработана иерархия классов. Чем более функционален интерфейс класса, тем лучше.


#### Требования к присылаемым решениям:

 - Готовое задание должно быть передано ответным письмом в zip архиве.

 - Каждая из программ должна находиться в своей папке. 

 - Для сборки программа не должна требовать настроек системы или нахождения определенных файлов в специфичном месте. 
 
 - Исходный код должен компилироваться средствами cmake или make с использованием gcc для работы в среде Linux. В папке с исходным кодом не должно быть мусора: неиспользуемых файлов исходных кодов или ресурсов, промежуточных файлов сборки и т.д.
 
 - Максимальное время на выполнение задания –  2 недели.

